TODO

- Improve performance
- Refactor code
- Testing
- Improve date selection
- Integrate
? Add node filter
? add statics

Pedir pedir a Jose Luis:
----------------------------------
Hola Jose Luis. Aca estoy con Ofelia y te mandamos los ultimos comentarios de cambios para la API.

Importante:

- Agregar un enpoint que sea de URL_BASE/profesor_id/curso_id y solo devuelva el curso completo del profesor (todas las interacciones y todos los nodos del curso).

- Agregar datos de metricas en cada nodo. Metricas: In degree, Out degree, Closeness, Egen vector, Betweenes, Exectricity.

- Eliminar campos que especifican el curso (ahora es irrelevante porque pido por curso)

- Nombres mas ilustrativos y reales para los recursos y atividades (aunque se repitan, no importa). Hay que tener en mente que posiblemente son los que se van a mostrar en las presentaciones.


Notas:

- En las interacciones no es necesario colocar tipo de datos de origin tipo y destino tipo.

- Las interacciones no vienen con id. No es necesario por ahora pero tal vez en el futuro podria haber una vista para cada interaccion.

- Todo campo que tenga valor null podes removerlo para ahorrar tiempo de transferencia.

- Todo cambio que hagas a la estructura avisame.

Saludos,
Ezequiel

Pedir pedir a Ofelia:
----------------------------------
Que me mande la presentacion del paper.
